Abram caminho
Jovem Senhor Mu
O que você veio fazer aqui?
Jovem Heroína Cai
Nosso Jovem Senhor veio ao Vale das Flores Cadentes
especialmente para propor casamento.
Depois de dois anos separados...
Nossa Gerente Geral Zhaozhao...
Realmente está cada vez mais importante.
E trouxe dois de uma vez.
Nada mal, nada mal.
Digno da nossa Gerente Geral.
Jovem Senhor Mu
A Irmãzinha Júnior acabou de sair do confinamento
por sua causa.
E você vem com todo esse estardalhaço.
Isso não compromete a honra da Irmãzinha Júnior?
Peço que o Jovem Senhor retorne.
Não provoque mais conflitos entre as Seis Seitas
e a Seita Renegada.
Jovem Herói Song
Acho que o que você acabou de dizer...
Foi tendencioso e de visão limitada.
O homem é solteiro, a mulher é solteira.
Pedir em casamento de forma aberta e honesta...
Como isso comprometeria a honra da Jovem Heroína Cai?
Além disso...
Nós viemos com sinceridade.
Nosso Jovem Senhor é elegante e charmoso.
Um cavalheiro distinto.
Tem dinheiro e tem terras.
Suas artes marciais são inigualáveis.
Digam todos...
Ele merece a Jovem Heroína Cai?
Par perfeito.
Jovem Herói Song
Será que você não está...
Com medo de não se comparar ao nosso Jovem Senhor...
E por isso não ousa nos deixar entrar?
Podem se dispersar, pessoal.
Jovem Senhor Mu
Podemos conversar em particular?
O que você quer fazer, afinal?
O Vale das Flores Cadentes não deve ter
mais nada que você queira.
Tem você.
Se eu não viesse logo...
Será que eu receberia...
O convite do seu casamento com Song Yuzhi?
Falando sério.
O incidente no Portão Guangtian...
Foi realmente orquestrado pelo homem de preto.
Eles não hesitaram em usar Escravos Cadáveres
para incriminar Song Shijun.
Claramente, já não medem as consequências.
Estão se preparando para o golpe final.
Precisamos agir antes do próximo passo dele...
E atraí-lo para fora.
Como atraí-lo?
Quando massacraram a Fortaleza da Família Chang...
Foi pelo Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Depois, planejaram cada passo...
E cada passo estava ligado ao
Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Eu já espalhei a notícia...
Dizendo que o Girassol Dourado de Jade Púrpura...
Está escondido entre os pertences do meu pai.
Vou usá-lo como presente de noivado...
Para me casar com você.
Acha que o homem de preto...
Virá dar uma olhada?
Se o homem de preto também quer cultivar
o Sutra do Coração Imperial...
Eles devem saber que a Orquídea da Noite foi destruída.
Como você tem certeza...
Que eles ainda persistirão no
Girassol Dourado de Jade Púrpura?
Não custa tentar.
Não é como se ele viesse propor casamento de verdade.
Jovem Senhor.
Por que trouxe tantos presentes?
É a primeira vez que venho ao Vale das Flores Cadentes.
Eu devia preparar alguns presentes de apresentação.
Este frasco de Embriaguez de Shennong...
Dizem ser o rei de todos os venenos.
Em todo o mundo,
só existe este frasco.
Então a Embriaguez de Shennong existe mesmo.
Tenha um pouco de compostura.
O rei de todos os venenos.
É o rei de todos os venenos.
Mestre do Vale.
Veja isto.
Um Anzol de Dragão.
Ouvi dizer que o Mestre do Vale, em seu tempo livre,
gosta de pescar.
Espero que o Mestre do Vale não desdenhe.
Não desdenho, de forma alguma.
Você até sabe disso.
Que divertido!
Voando tão alto!
Voa alto, voa alto, voa alto.
Cai Han.
Irmão Chang.
Você pode vir sempre ao Vale das Flores Cadentes?
Eu gosto muito de você.
Claro.
É a mais pura verdade.
No futuro, o irmão virá visitá-lo sempre.
Toda vez que eu vier te ver,
trarei muitos brinquedos divertidos.
Está bem?
Eba!
Chega de "eba".
O Jovem Senhor veio de longe.
Deve estar exausto da viagem.
Zhao Zhao.
Desse jeito,
leve o Jovem Senhor para descansar primeiro.
Vamos.
Colo.
Cai Han.
Tá bom, o irmão te pega no colo.
Vamos.
Voa alto, voa alto, voa alto.
Então esta é a sua residência.
Não esperava que parecesse tão...
vermelha e vibrante.
O que tem de errado em ser vermelha e vibrante?
Eu gosto assim.
Eu também gosto de vermelho e vibrante.
Então, onde você acha que eu deveria morar?
Eu pensei que seria...
cheio de flores e perfumes,
com grupos de cães e gatos,
muito animado.
Minha tia está ferida.
Naturalmente, não podemos criar cães e gatos.
Esta é realmente minha casa,
e também a casa da minha tia.
Moro com minha tia desde pequena.
Minha tia não gosta de usar maquiagem.
Mas para disfarçar o cheiro amargo de remédio no quarto,
eu sempre compro incensos
para perfumar o ambiente.
Assim, não importa quando, a tia
pode sentir o frescor das quatro estações do Vale das Flores Cadentes.
Falando nisso,
embora eu ame e respeite meu pai,
a pessoa que mais admiro
é a sua tia.
Como mulher,
ela consegue verdadeiramente
controlar sua própria vida.
Se quer explorar o Jianghu, ela explora.
Se quer matar demônios, ela mata.
Faz jus ao nome
Brisa e Fogo.
Minha tia me disse
que ela acha que esta vida valeu a pena.
Mais do que a fama de heroína admirada,
o que a deixa mais à vontade e feliz
é estar com amigos que pensam como ela,
viajando pelo Jianghu,
defendendo a justiça,
compartilhando a vida e a morte.
Como, por exemplo,
o Herói Chang
e o Líder da Seita Qi.
Quando os discípulos de Nie Hengcheng vieram ao Vale buscar vingança,
foi graças à presença do Tio Chang e do Mestre
que nossa família foi protegida.
Não dói. Calma.
Você é a Ama Chang que a tia mencionou.
Sim.
Essa é a Ama Chang.
Depois,
a tia adoeceu.
E não gostava de ver estranhos.
O pai do Tio Zhou ficou gravemente doente.
Raramente nos visitavam.
O Tio Chang também se isolou.
Mas o Mestre...
O Mestre vinha todos os anos.
Além da tia e dos meus pais,
a pessoa que eu mais via era o Mestre.
O Líder da Seita Qi.
Vinha tratar os ferimentos da Heroína Cai.
A Arte da Desintegração Corporal do Demônio Celestial...
rompeu todos os meridianos.
Nos últimos dez anos,
foi tudo graças ao Mestre.
Usando a Energia do Dragão de Fogo Celestial...
para aquecer os meridianos da tia e prolongar sua vida.
Todos os anos,
o Mestre vinha
e ficava um mês inteiro.
Durante esse mês,
ele gastava sua energia verdadeira e cultivo todos os dias
para curar a tia.
O Mestre tem um talento excepcional,
mas suas artes marciais não progrediram,
e foi por causa disso.
Caso contrário, como Qiu Yuanfeng e os outros
ousariam ser tão arrogantes na cerimônia do ancestral?
O Líder da Seita Qi é realmente devoto à Heroína Cai.
Naquela época,
o Líder da Seita Qi devia saber o que Yin Dai fez.
Vendo a família Yin prosperar,
enquanto cuidava da Heroína Cai,
presa à cama pela doença.
No coração dele,
devia ser muito doloroso.
Pingshu.
Tudo bem.
Você sofre aqui,
enquanto eles vivem livres e felizes.
Sem se lembrar de nada.
Não importa.
Se alguém se lembra,
então alguém se lembra.
Se ninguém se lembra, que assim seja.
Comparado ao certo e errado,
a paz de espírito é o mais importante.
O certo e o errado são importantes, sim.
Minha mãe disse
que na vida,
devemos vingar os ódios
e retribuir os rancores.
Tia, tome o remédio.
Está bem.
Mas a coisa mais triste do mundo
é ter a mente cegada pelo ódio
e não conseguir viver a própria vida bem.
Como dizem:
"Dor para os entes queridos,
alegria para os inimigos."
Mesmo que o Mestre fique triste,
ele não dirá nada.
Ele é uma boa pessoa.
Lembro que quando eu era pequena e brincava com a corrente de prata,
machuquei a mão sem querer.
O Mestre me pegou no colo sem dizer nada
e correu para reclamar com a tia,
perguntando por que me fazer treinar tão cedo.
A tia riu dele por ser tão superprotetor,
nem parecia um líder de seita.
Mas depois de tantos anos,
ele não continua firme como líder?
Está bem, está bem.
Seu quarto é lá em cima.
O Jovem Senhor pode descansar.
Eu quero ficar lá em cima.
E o Song Yuzhi?
Ele também vai ficar lá em cima.
Yuzhi.
Pai.
O Portão Guangtian...
O Tio Pang Liu contatou antigos membros.
Teremos notícias em breve.
Pai, não precisa se preocupar.
Pai,
quem foi que te feriu
e plantou o Veneno de Marionete em você?
Xiuzhi.
Por que você correu para o Portão Siqi anteontem?
O que foi fazer lá?
Song Xiuzhi.
Estou falando com você.
Alguém capaz de feri-lo gravemente com um golpe de palma
quantos existem neste mundo?
Não foi Zhou Zhizhen.
Eu reconheço a energia interna da Vila Peiqiong.
Será que foi...
Yuzhi.
As Seis Seitas estão prestes a mudar drasticamente.
Mas seu pai agora é um inválido.
Não posso mais protegê-lo.
É melhor você ficar no Vale das Flores Cadentes.
Zhaozhao.
Zhaozhao é minha irmã marcial júnior.
De agora em diante,
ela será apenas uma irmã marcial júnior.
A prioridade é recuperar minhas forças.
Uma batalha árdua
receio que seja inevitável.
Certo.
Já que você entendeu,
não direi mais nada.
Quando superarmos este obstáculo,
há muitas outras flores pelo mundo.
O Mestre do Vale Cai disse que,
já que sou um convidado,
a Pequena Heroína Cai deve me mostrar o lugar.
Aquela loja de carne cozida ali na frente,
o caldo deles foi passado por três gerações.
Até uma sola de sapato ficaria saborosa lá dentro.
Aquela loja de cosméticos,
colhe as flores mais frescas a cada estação.
Cozinham, secam, moem e misturam.
Compro todos os meus discos de perfume lá.
Esta é a loja de Tofu Doce da Nascente.
O senhor deve ser o Tio do Tofu.
Como?
Você me conhece?
Zhaozhao fala muito do senhor para mim.
Sobre o tofu doce que o senhor faz,
ela não poupa elogios.
Pare de falar,
venha, prove uma tigela.
Certo, certo.
Venha, sente-se.
Aqui está.
Estávamos passeando,
por que paramos para comer?
Gerente Geral.
O que achou?
Este tofu doce...
é realmente
macio sem desmanchar, tenro sem ser aguado.
Uma delícia.
Certo, se gostou, coma mais.
Gerente Geral,
comam vocês, eu vou entrar.
Ouvi dizer que há dezoito anos,
havia um bandido famoso em Jiangbei
que dominava o Tai Chi com perfeição.
Depois, ele foi capturado pela sua tia.
Quem diria...
usar Tai Chi para moer tofu
é realmente um toque de mestre.
Eu estava me perguntando
por que aqueles bandidos que sua tia conhecia
desapareceram do Jianghu.
Acontece que
estão todos escondidos na cidade.
Que bandidos?
Eles são todos comerciantes honestos.
Mas você sabe que a vida no Jianghu é difícil.
Muitos heróis que eram majestosos na juventude,
quando se ferem ou adoecem,
ficam abatidos ou velhos,
acabam tendo um fim triste.
É verdade.
Um lugar tão pequeno como o Vale das Flores Cadentes,
onde puderam viver em paz por mais de dez anos.
Deve ser obra do destino.
Dizem que todos têm um destino,
mas na verdade é tudo questão de caráter.
Quem quer partir,
partirá de qualquer maneira.
Quem quer ficar,
sempre encontrará um motivo para permanecer.
Eles querem ficar aqui,
e naturalmente têm seus motivos.
Zhaozhao,
este lugar é exatamente como na pintura que me deu.
Idêntico.
Eu gostei muito.
E estou muito feliz.
Este é o lugar onde a Heroína Cai
descansa eternamente.
Quando minha tia estava viva,
este era o lugar que ela mais gostava.
Antes de falecer,
ela não nos deixou fazer uma grande cerimônia.
Por isso,
enterramos seus restos discretamente sob esta árvore.
Desde então,
com a brisa fresca e a lua clara,
ela está livre e em paz.
Se sentirmos saudades dela,
durante os festivais,
trazemos alguns jarros de vinho de flor de pessegueiro
e derramamos aqui, isso basta.
Eu sonhei com este lugar.
É exatamente igual ao meu sonho.
Sonhei que comíamos pudim de tofu juntos,
colhíamos flores de pessegueiro juntos
e fazíamos vinho juntos.
Mas ver o Vale das Flores Cadentes com meus próprios olhos...
é cem vezes mais bonito do que no meu sonho.
Eu acho que
o lugar que meu falecido pai tanto desejava
talvez fosse exatamente assim.
Se o Jovem Senhor gosta daqui,
pode vir ficar aqui com frequência.
Zhao Zhao,
eu aceito entrar para a sua família.
Jovem Senhor,
sua família é grande e poderosa.
O nosso Vale das Flores Cadentes é humilde,
não podemos arcar com tal honra.
O Jovem Senhor deveria pensar melhor.
Se eu não puder entrar para a família,
posso ter minhas cinzas enterradas aqui?
Que bobagem você está dizendo?
Não pode?
Veja isso.
Olha o seu tamanho,
ainda brincando de bolinha de gude como criança.
Pequeno Hanhan,
você perdeu de novo.
Como você deve me chamar?
Cunhado.
O quê?
Mais alto.
Eu não ouvi.
Cunhado!
Seu Cai Han bobo!
Me vendeu por algumas bolinhas de gude.
Hanhan, não ligue para ela.
Vamos continuar.
Mu Qingyan!
Viu só?
Entrou.
Bolinha de gude.
Pequena Zhao Zhao,
isso não é uma bolinha de gude.
É gorda e redonda,
rolando para lá e para cá.
Se não é bolinha de gude, é o quê?
A Pequena Zhao Zhao tem razão.
É gorda e redonda,
rolando por aí.
Se não é bolinha de gude, é o quê?
O Girassol Dourado de Jade Púrpura...
como ele é exatamente?
Quando estava no tesouro da Seita Renegada,
foi queimado pelo fogo.
Só restou
algo preto e chamuscado, deste tamanho.
O Girassol Dourado de Jade Púrpura foi trazido pela minha tia.
Eu até brinquei com ele como se fosse bolinha de gude quando pequena.
Reviramos a casa toda, dentro e fora.
Onde será que está escondido?
Você acha que é possível
que a Heroína Cai não o tenha escondido em casa?
Você quer dizer que
minha tia o confiou a outra pessoa?
Irmãzinha!
Quinto Irmão Sênior.
A vovó e os outros já estão acomodados?
Tudo certo.
Assim que entrei no Vale das Flores Cadentes, ouvi dizer
que o Jovem Senhor Mu veio pedir sua mão em casamento.
E trouxe muito ouro, prata e tesouros.
Cai Han!
O que foi?
Chega.
Vamos falar de coisas sérias.
Sobre o assunto do Portão Guangtian,
o Quinto Irmão Sênior já sabe, certo?
Assim que voltei à seita, recebi uma mensagem por pombo-correio.
O Tio Mestre Lei ficou muito preocupado com o Terceiro Irmão Sênior.
Então ele me mandou vir para cá depressa.
Eu talvez saiba onde está o Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Cai Pingshu
Você é tão imprudente e ignorante,
age de forma tão desenfreada,
dando mau exemplo às mulheres do mundo.
É simplesmente estúpida ao extremo.
Isso... isso não... não fui eu que disse.
Foi a Abadessa Jingyuan que escreveu.
Isso não é nada.
Tem coisas muito piores.
Quando eu era pequena, minha tia,
sempre que recebia uma mensagem por pombo da Abadessa Jingyuan,
me mandava preparar a tinta depressa
para responder xingando de volta imediatamente.
Eu sempre achei que elas não se davam bem.
Minha tia ficou doente por anos,
e a Abadessa Jingyuan nunca veio visitá-la.
Agora, vendo bem,
elas trocavam cartas todo mês.
Muito mais que amigas íntimas.
Você suspeita que
a Heroína Cai confiou o Girassol Dourado de Jade Púrpura
à Abadessa Jingyuan?
Depois que o Girassol Dourado de Jade Púrpura foi queimado,
só restou o miolo.
Dava perfeitamente para amarrar na perna de um pombo.
Além disso,
a Abadessa Jingyuan
e minha tia eram conhecidas por serem rivais e incompatíveis,
todo o mundo das artes marciais sabia disso,
então ninguém suspeitaria
que o Girassol Dourado de Jade Púrpura
estivesse escondido no Convento Suspenso.
Vamos lá ver e descobriremos.
Não podemos perder tempo.
Vamos discretamente.
Girassol Dourado de Jade Púrpura?
Nunca ouvi falar.
Você não fica no Vale das Flores Cadentes refletindo,
e vem causar confusão no Convento Suspenso?
Naquela época, na Seita Qingque,
o que foi que esta monja lhe recomendou?
Por que você insiste em provocar a Seita Demoníaca?
Eu... onde foi que eu provoquei a Seita Demoníaca?
A Abadessa entendeu mal.
Não foi Zhaozhao quem me provocou,
fui eu quem provocou Zhaozhao.
Abadessa, não culpe a Irmã Júnior.
Este júnior foi atingido pelo Calafrio do Submundo,
e meu núcleo vital está bloqueado.
Preciso do Girassol Dourado de Jade Púrpura para me recuperar.
A Irmã Júnior
só queria ajudar este júnior.
Tia-avó,
esse Girassol Dourado de Jade Púrpura é muito maligno.
Deixá-lo no mundo só trará mais desastres.
Nós queremos encontrá-lo
e destruí-lo.
Muito obrigado, Abadessa.
Estava mesmo com a senhora.
Tia-avó,
a senhora não disse que nunca tinha ouvido falar do Girassol Dourado de Jade Púrpura?
Pessoas religiosas não mentem.
Esta monja não mentiu.
Porque Pingshu nunca disse que este objeto
se chamava Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Entendo.
Minha tia não disse nada,
e a senhora aceitou guardar para ela?
Não é à toa que, antes de morrer, minha tia
confiou este objeto à senhora.
Ela disse que este objeto era muito importante.
Só se preocupava que alguém pudesse precisar dele urgentemente,
por isso não o destruiu.
Ela insistiu repetidamente
que se houvesse risco de o objeto vazar,
deveria ser destruído imediatamente.
Foi descuido deste júnior
que fez este objeto reaparecer no mundo.
Faça o tratamento aqui mesmo.
Não sei se vai dar certo
Não precisa se preocupar
Pingshu já usou uma vez
Como vocês sabiam
que o Girassol Dourado de Jade Púrpura estava aqui?
Por causa dos pombos-correio
Logicamente,
alguém que não se dava bem com a tia
jamais seria contatado pelo Vale das Flores Cadentes.
Só a senhora, Tia-avó.
Todo mundo sabe
que a senhora não suportava a minha tia.
Mas o Vale das Flores Cadentes
tinha pombos indo e vindo do Convento Suspenso.
Xiaofeng tem razão.
Você é muito esperta.
Se Pingshu tivesse metade da sua esperteza,
não teria morrido tão cedo.
Na verdade,
eu sempre achei
que a senhora não gostava muito da tia.
Eu não suportava a sua tia.
Naquela época, sua mãe queria virar freira,
mas ela invadiu o Convento Suspenso e fez um escândalo,
insistindo em levar sua mãe de volta.
Eu não gostava do jeito selvagem dela,
e era inevitável criticar.
Naquela época,
Nie Hengcheng capturou discípulas do meu convento,
mas só a sua tia foi salvá-las.
Naquele momento,
vários dos bons irmãos dela sofreram infortúnios,
e ela mesma tinha acabado de se recuperar de uma doença grave.
Pingshu.
Estão todas de volta.
Bom trabalho, Pingshu.
Leve-as de volta depressa.
Deixe Nie Hengcheng comigo.
Certo.
Menos de meio mês depois,
ela subiu o Monte Tu.
Vocês sabem o que aconteceu depois.
A Abadessa nunca foi ao Vale das Flores Cadentes.
Na verdade, é porque não queria
ver a tia definhando na cama, não é?
Eu só queria me lembrar
dela livre e cheia de vida.
Por causa da sua tia,
muitas pessoas acreditaram
que as mulheres também podem ser heroínas indomáveis.
Eu me lembro que,
quando eu era pequena,
reclamei uma vez que a Abadessa era muito rigorosa.
Mas a tia me disse
que a Abadessa só não suportava
comportamentos indisciplinados e rebeldes,
mas que ela era a pessoa mais justa e correta de todas.
A Abadessa e a tia eram verdadeiras confidentes.
Terceiro Irmão Sênior.
Como você está?
O veneno frio foi todo eliminado.
Com um tempo de recuperação, ficará curado.
Muito obrigado, Abadessa.
Este objeto é nefasto.
É melhor destruí-lo o quanto antes.
Exato.
Este objeto não deve mais existir no mundo.
Entreguem o Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Ou mataremos elas.
Abadessa!
Zhaozhao, leve-os e vá na frente.
Eu cuido deles.
Vá!
A Técnica da Espada do Algodão de Salgueiro do Herói Chang
usa o emaranhamento como defesa.
O senhor
deve conhecê-la, não é?
Entregue o Girassol Dourado de Jade Púrpura
E eu pouparei a vida dele
Quinto Irmão
Vai entregar ou não?
Troque por ele
Quinto Irmão
Você está bem?
Estou bem
Não vou morrer
O Girassol Dourado de Jade Púrpura
Rápido, vão atrás deles!
Não tem problema
A Orquídea da Noite já acabou
O Girassol Dourado de Jade Púrpura é inútil para eles
Que Orquídea da Noite?
Eles estão cultivando uma arte demoníaca
Precisam do Girassol Dourado de Jade Púrpura e da Orquídea da Noite como meio
Caso contrário, não conseguirão
Mas...
Eu tenho a Orquídea da Noite
O quê?
Não é que eu tenha a Orquídea da Noite
É que ainda me resta um pouco
Eu ia dar para o Tio Marcial
Eles estão aqui!
Terceiro Irmão
Leve a Abadessa e o Quinto Irmão para descer a montanha
Eu cubro a retaguarda
Vá
O Quinto Irmão está muito ferido
Como vou conseguir carregá-lo?
Vá!
Zhao Zhao
Não se preocupe, Abadessa
Fui criada pela minha tia
Cai Zhao
Sua bruxa
Arruinou meus planos repetidas vezes
Hoje finalmente caiu nas minhas mãos
Capturem-na para mim!
O Sutra do Coração Imperial é realmente poderoso
Parem de perseguir
Mu Qingyan
Vamos
Atrás deles!
Mu Qingyan, desça aqui!
Seu covarde
Conselheiro
Você não morreu
Surpreso?
Que bom que não morreu
Sabe o quanto senti sua falta nesse tempo?
O quanto me arrependo de tudo o que fiz?
Fengge, me perdoe
Você se arrepende mesmo?
Me arrependo de verdade
Fengge
Você voltou agora
Por quê?
Nós...
Estamos quites
Zhao Zhao
Jovem Senhor
Não pode mais transferir energia interna para a Senhorita Cai
Você vai morrer se continuar assim
Jovem Senhor
Isto...
Se ela morrer...
O que acha que eu farei?
Zhao Zhao
Vai acabar logo
Você ficou inconsciente por muitos dias
Se eu não tivesse ido te procurar...
Você já estaria morta
Aquele homem de preto é muito poderoso
Como você escapou?
Tenho meus métodos
Aqui
Tome o remédio
Bolinhos Sorridentes
Não são tão gostosos quanto os que você faz
Coma assim mesmo
Zhao Zhao
Percebi que a aura da técnica daquele homem de preto...
...se parece muito com a de alguém